[音乐]你好早上好欢迎早餐
罗杰·约翰逊（Roger Johnson）今天成为我们的头条新闻
英格兰人民正处于最艰难的梦co以求的境地
南部和东部的大部分地区都进入了四级限制
苏格兰被置于其最严格的规则和北爱尔兰
开始对其他新闻进行六周锁定，超过一千次
人们被告知要离开他们在贝德福德郡的家
隔夜发布了第三次严重洪水预警
阿森纳希望在节礼日拆开一件稀有的东西。
英超联赛冠军，他们已经近两个月没来过，但经理迈克尔
arteta表示他们可能会前往
保级战冠军改变刘易斯·汉密尔顿为何如此
支持推动赛车运动进入新领域的环保竞赛
早上好，贝拉风暴开始在英国各地蔓延
由于最近下雨，我们仍然有严厉的洪水预警
其他洪水警告和那些的琥珀色警告
可能会在今天晚些时候破坏风，我将为您提供更多详细信息
你在大约一刻钟内
[音乐]早上好，12月26日，星期六
节礼日迟到了，我今天圣诞节快乐，我们今天的头条新闻
现在，英格兰南部和东部又有600万人居住在英格兰
冠状病毒限制级别最严格的四级
这意味着除非工作或教育，否则他们必须待在家里
健身房，美发沙龙和所有非必需品商店也都关闭了
当艾米莉·尤尼尔（emily eunier）报告恢复锁定
在英国有更多的商店，酒吧和餐馆
被迫关闭尝试并减缓被认为是
由一种新的冠状病毒引起的政府采取了正确的措施
变种，并且和chronovirus处于失控状态，因此
他们不得不做一些我期待的事情
随着数字上升，我有
每个人都必须经历这一过程，这样才能最终确保我们的安全
真的很好，我很高兴可以采取更严格的措施
几个月了，但我们现在一定不能放弃，我们知道
我们可以控制这种病毒，我们知道我们可以一起克服
我们将通过抑制病毒直到疫苗来克服它
可以确保我们的安全，这就是我们的策略，这就是
我们必须对实施新的4级限制
伦敦和埃塞克斯郡和赫特福德郡的部分地区
在今天早晨的星期日午夜，英格兰南部和东部大部分地区
加入他们的规则类似于英国上次封锁
您必须待在家里，除非您需要旅行去上班或受教育
您一次只能在户外遇到一个人
非必需品商店应关闭，除非您有诸如此类的正当理由
照顾某人或去上班或上学
您一定不能离开4级区域，英格兰其他地区也在移动
进入更高的层次，而只有希利岛现在留在最低的层次之一
在北爱尔兰，新的为期六周的国家禁运已经开始
宵禁时间为晚上8点至早上6点，直到1月2日
整个苏格兰大陆都已进入最严格的限制水平
在短暂放松圣诞节规则之后
威尔士已经恢复了从周日开始的全国封锁
艾米莉（Emily）初级BBC新闻今天开始在北爱尔兰进行新的封锁，原因是
采取措施的第一周，冠状病毒病例仍然很高
最艰难的是，超市被勒令停业
晚上八点，隔夜禁止所有室内和
户外聚会非必要商店必须保持关闭
六个星期，招待场所将受到限制
外卖服务在贝德福德郡的数百个家庭
洪水泛滥成灾后，人们被敦促离开家园
圣诞节四级梦co以求的限制将达到危险水平
为需要疏散财产的居民提供放松
这样他们就可以与两个应急中心的亲戚朋友过夜
也已经在县里开了
国会议员已开始审查脱欧后的摘要
该文件包含的英国与欧盟之间的贸易协定
超过1200页，争论将在
星期三，我们的政治通讯员
昨天圣诞节，莱拉·纳图（Leila Nathu）在布鲁塞尔有这个故事
领导谈判的人向欧盟大使介绍了这项交易。
他们的副任务完成了那蓝色的东西
文件夹列出了欧盟和英国在一月份将如何进行贸易与合作
双方成功阅读了超过1200页的文字
在今早的时代开始新的关系写作
内阁府部长迈克尔·戈夫表示，该交易将允许英国和欧盟
享有与主权平等的特殊关系
他是请假运动中的关键人物之一，他写道，辩论
英国脱欧有时是丑陋的，他希望该协议将允许
英国政治走向更美好的地方
这笔交易是在很短的时间内完成的，英国已经脱离了欧盟
和过渡安排将在几天内到期
国会议员和同龄人要等到星期三才能消化细节
在被召回议会进行辩论和投票之前
欧盟现在正在权衡英国的未来前景
外部成员国将在未来几天内审核法律文本
在纸上变成现实之前，莱拉·纳图（Leila Nathu）BBC新闻
在露营车之后，美国纳什维尔市的部分地区仍被封锁
圣诞节那天凌晨爆炸
面包车造成3人受伤，造成广泛损失
当时已经发出警告，即将发生爆炸
在市中心炸毁警察认为这是蓄意的行为
英国各地成千上万的商店将不再开放传统拳击比赛
威尔士和北部地区的停摆导致了一日销售
爱尔兰和英格兰和苏格兰的严格新限制
对于零售业来说，这是艰难的一年，这要求
更多政府支持vivienne nunes
报告年终销售吸引
数十年来，他们再次在这里销售和
这些天你不能错过一个便宜的队列
一些通宵排队的人在清晨暖和的温暖中收到了欢迎的惊喜
他们为未来的战斗做好了准备，但在2020年，
苏格兰的英格兰限制和封锁
爱尔兰北部和威尔士英国的许多大街小店都会
今天是空的，留下节礼日讨价还价的分数
猎人被迫在网上为许多零售商购物
关键的圣诞节交易期已严重破坏了12月的客流量
与2019年相比下降了45％。零售行业团体呼吁
政府的支持将延续到我们已经看到的下一个四月之后
一些政府部门失业，一些商店倒闭
确保该支持针对这些企业
当我们进入2021 um的时候，它将是
对您而言至关重要，以确保我们不会看到
曼彻斯特更多的失业和更多的倒闭店
伯明翰将在今天开放
有些对客户编号和数字排队系统设置了上限
对于那些希望找到很多优惠的人，最大的折扣有望是
零售商希望减少多余商品的销售方式
库存，但经过一年的滚动销售后
许多大型商店的零售分析师表示，某些购物者可能是
经历销售疲软对于一个坏消息
忍受了一年的行业
vivienne nunes英国广播公司新闻早上六点八分
如果您刚刚加入我们，欢迎在这个节礼日早上享用早餐
让我们看一些节礼日报纸的头版
镜子昨天回首女王的演讲，
女王ma下关于民族团结的信息
大流行病的标题是她讲话的引文
它拉近了我们，我为您的精神感到骄傲
她说，时代由内阁秘书迈克尔发表意见
戈夫说，本周的英国脱欧协议
将允许英国和欧盟建立新的特殊关系
图为一些赛马前往纽伯里和伯克郡的途中
昨天早晨，监护人带领前往盖洛普斯
故事说，英国科学家正在研究一种新的治疗方法，
可以预防暴露于冠状病毒的人
从继续发展这种疾病和关于
英国广播公司新闻网站今天早上是法国发现了
新的冠状病毒变种的第一例
之前在英国被确定为测试阳性的人
是自我隔离的，并且根据报告
据说身体很好，不会生病
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事